URL https://fkdemo.jingsoft.com/
TITLE 鲸商城PRO演示站

网站首页订单查询禁售目录常见问题
商家中心
为 数字虚拟商品
量身打造的自动寄售平台
数字卡密、课程、文章、绘画、创意作品、软件、电子书、音乐和游戏等商品自动发货，将有价值的数字内容变现。
开通小店
覆盖多元行业及品类
多品类覆盖，丰富的服务
知识付费
虚拟卡密
数字资源
数字权益
案例一

单图文/音视频

专业知识、自媒体知识、创业知识等各类知识付费内容，全面支持图文、音频、视频等内容服务形式。

案例二

多章节知识内容

专业课程、小说、电子书等多章节内容，搭配组合形成你的专属内容产品变现体系。

为什么选择我们
极速开通私域专属小店，一起探索更高效的交易方式
快速开店、轻松运营
两步开通专属小店

10分钟快速开通，支持移动和PC端的展示曝光，助你获取全网流量

高效率支付流程

极简支付跳转页面，优化支付流程的每个环节都提高转化率

虚拟电商全场景
多种销售模板

知识付费、卡密、资源、权益等多种销售类型，专注虚拟电商

全场景运营

优惠券/限时折扣/满折/满减等多种营销场景能力支持

高可靠性
实时备份

实时备份, 让您的数据免于丢失, 保障数据安全

高速体验

全网加速服务, 让用户购买永无卡顿

多样支付渠道
持牌机构清算

资金管理的一站式的合规分账解决方案，为用户的资金安全保驾护航

扫码支付、网银支付

支付宝、微信、云闪付等多种支付稳定高效支持超大流水

三步开启售卖
简单操作，发布宝贝、分享链接，让您轻松获得收益。
1. 发布宝贝
你可以创建图文/资料/音频/视频链接。
2. 分享链接
将链接分享至你的粉丝聚集地如微博、公众号等。
3. 获得收益
当你的宝贝被购买后当即获得收益。
最新资讯
为您推荐最新的公告、营销活动、招商信息，帮助您快速了解我们
公告
查看更多

1.

关于实施付款安全提示公告
2023/05/13

2.

测试文章
2024/08/16
新闻动态
查看更多

1.

私域力量崛起！私域电商平台引领个性化购物新潮流
2023/05/13

2.

掌握私域运营技巧，打造强大的客户基础
2023/05/13
常见问题
查看更多

1.

用户下单使用疑问
2023/05/13

2.

平台安全吗
2023/05/13
入驻服务
商家入驻
入驻咨询
联系我们
客服QQ： 76889352
客服微信：xxxxxx
客服电话：18888888888
客服二维码： 查看二维码
平台公示
禁售商品
违规商品举报
法律条款
服务协议
隐私政策
商品发布条例
Powered by 鲸商城PRO
鲁ICP备18001220号-31 | 增值电信经营许可证(ICP/EDI):鲁B2-20220153 |